Permainan selesai, Pradhumuman.
Aku telah memergokimu.
Kaashvi, kamu akan menembak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Tapi kamu bilang kamu
punya janji dengan dokter gigi.
Lalu kamu bilang kamu
harus bertemu teman
dan aku melihatmu di sini.
Apakah itu temanmu?
Biarkan aku bertemu temanmu.
Biarkan aku pergi menyambutnya.
- Dengar.. - Siapa kamu?
Devraj, tidak ada gerakan
pintar atau aku akan menembak.
Anda?
Apa yang kamu lakukan disini, Mahima?
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Tidak perlu berterima kasih.. - Percayalah
sulit menemukan jiwa sepertimu.
Aku menolak memberimu jahe.
Tapi kamu menyalahkan dirimu
sendiri saat kita bertabrakan.
Bahkan saya juga sama-sama bertanggung jawab.
Anda meminta maaf kepada saya.
Anda sangat baik.
Tidak perlu.  saya akan mengaturnya.
Saya sudah cukup.  Simpan itu.
Tolong jangan katakan tidak.
Simpan itu.
- Terima kasih banyak.
'Saya harap drama
ini dengan wanita itu'
'akan mengubah Karun.'
Karun, aku tidak dapat menemukan
jahe meskipun sudah mencarinya.
Tapi maaf membuatku jahe.
Tahukah Anda apa yang saya lakukan?
Maafku membuat
wanita itu menjadi tenang
dan dia memberikan
apa yang kuinginkan.
Permintaan maaf sangat kuat.
Bisakah kita membeli es krim?
'Ya Tuhan, kuharap
rencanaku berhasil.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku melakukan kesalahan.
Maafkan saya.
Jangan beri tahu siapa pun.
Terutama Mahendar.
Pradhuman dan kamu?
Apakah kamu bersamanya sekarang?
Apakah kamu selingkuh dari suamimu?
- Kaashvi, tidak ada urusan.
Tidak dengan Mahima pastinya.
Bahkan jika dia adalah
orang terakhir di planet ini.
Saya di sini untuk memberinya uang.
Dia bahkan menelepon
pagi ini untuk itu.
Saya di sini hanya
untuk memberinya uang.
Begitu banyak uang?
Mengapa Anda membutuhkan begitu banyak uang?
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Apakah Anda ingin melarikan diri?
Meninggalkan suamimu.
Mustahil.
Aku tidak akan meninggalkannya.
- Lalu kenapa uang ini?
Saya menjadi
kecanduan judi sekali lagi.
Saya sudah mulai berjudi dan
karenanya saya menginginkan uang.
Saya punya uang setelah
menikah dengan Mahendar
kemudian saya mulai berjudi
dan menjadi kecanduan.
Tapi kalah banyak.
Saya tidak punya uang
untuk membayar kredit kasino.
Saya punya uang di
rekening.  Mahendar akan
meragukan saya jika saya
menarik dana sebanyak itu.
Aku tidak ingin dia tahu dan kehilangan dia..
- Aku tidak ingin
ingin mendengar apa pun dan kamu..
Dan Anda mendukung
kebiasaan buruknya itu.
Bagaimana kamu bisa?
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Dia memerasku.
Bahwa dia akan bunuh diri
jika saya tidak membayarnya.
Tapi kamu harus selalu meragukanku.
Meskipun aku banyak membantumu.
Yang Anda lakukan hanyalah mencurigai saya.
Anda pikir saya bersekongkol
dengan beberapa Devraj.
Oleh karena itu, Anda ada di sini.
Ini adalah batasnya.
Dimana Karun?  Itu dia.
Hei.. - Hei, Juara!
Pemecah kecepatan sekarang..
- Ya.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
- Apa?
Saya telah memutuskan.  - Apa?
Apa itu?
- Aku ingin kembali ke sekolah lamaku.
Karun.. - Kamu..
Anda tahu jika Anda kembali,
Anda harus meminta maaf.
Ya, saya akan meminta
maaf kepada semua orang.
Untuk kembali ke sekolah lamaku.
Ibu baruku menjelaskan
anak-anak kuat itu meminta maaf.
Karena aku kuat, aku harus melakukannya.
Jika aku tidak
meminta maaf aku tidak
akan bisa bertemu
teman lama dan sekolah.
Jika saya meminta maaf, saya dapat kembali
ke sekolah lama dan teman-teman saya.
Benar?  - Benar.
Aku bangga padamu, Juara!
Saya senang Anda setuju untuk meminta maaf.
- Terima kasih.
'Ya Tuhan, kupikir aku bisa
menangani Meera dengan mudah.'
'Tapi dia mencoba
memenangkan hati Karun.'
'Karun juga menari
mengikuti iramanya.'
'Ini tidak benar.'
'Karun tidak bisa menganggap
orang lain lebih penting selain aku.'
'Karun tidak akan mendengarkan
siapa pun kecuali neneknya.'
'Bukan Meera, yang merupakan
ibu tirinya.  Sebelum dia
'menimbulkan keributan, aku harus
menunjukkan di mana dia seharusnya berada.'
Jadi Pradhumuman tidak
pergi menemui Devraj?
Lalu siapa yang dia temui?
- Beberapa teman lamanya.
Dia membantunya dengan
meminjamkan sejumlah uang tunai.
Jadi kita masih belum tahu
apa-apa tentang Pradhyuman?
Berita buruk.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Ledakan bom besar akan
terjadi pada tanggal 15 Agustus.
Hanya itu yang kami tahu.
- Jangan khawatir.
Mari kita lanjutkan dengan
informasi yang kita miliki.
Kita dapat menambah pengaturan
keamanan dengan detektor
logam yang mengendus
anjing, penjaga keamanan..
Mari kita lakukan semua
itu dan cegah ledakan bom.
Ya, kami akan
memberikan segalanya.
Kami memiliki semua yang kami butuhkan.
Tapi kami membutuhkan
seluruh tim kami untuk ini.
Besok kita akan
menjalani hari yang berat..
Kami punya tip yaitu Devraj
akan melakukan ledakan selama
KTT Hari Kemerdekaan.
Kami belum punya
petunjuk untuk serangan itu.
Jadi kita perlu ekstra hati-hati.
Kita perlu memastikan
Devraj tidak
berhasil membuat
ledakan itu terjadi.
Saya sudah menyiapkan
susu untuk Karun.
Dia minum susu dingin.
Saya tetap menyiapkannya.
Namun hal itu dapat mempengaruhi kesehatannya.
Jadi susu hangat di malam hari
akan bagus.
- Maukah kamu mengajariku?
Saya telah melakukan ini untuk
Karun selama bertahun-tahun.
Tidak perlu mencoba mengajari saya.
Anda pikir Anda terlalu baik
setelah melakukan pengakuan itu.
Apakah saya salah?
Kamu pasti senang jika
kamu mencintai Karun
bahwa dia kembali
ke sekolah lamanya.
Semua klaim ini tentang cinta
tapi kamu tidak meluangkan
waktu untuk melupakannya.
Dan melanjutkan.
Maksudku.. Mohan..
Anda tidak butuh waktu
lama untuk melupakan Mohan.
Hari tunanganmu meninggal
kamu menikah dengan Arjun dan
tidak punya waktu untuk berduka.
Atau Anda tidak merasa ingin berduka.
Karena kamu sibuk melayani
suami barumu tanpa malu-malu.
Anda juga berusaha menjadi
istri terbaik dan ibu terbaik
kepada Karun dengan
pergi ke sekolahnya.
Katakan yang sebenarnya.
Apakah kamu memalsukan cintamu?
untuk Mohan?
Atau cintamu melemah
demi kekuatan dan uang Arjun.
Pemikiran yang
menyedihkan.  Kehilangan
Mohan adalah kehilangan
terbesar bagi saya.
Hanya aku yang tahu apa
yang terjadi dalam diriku.
Aku akan menangis sendirian jika aku mau.
Sungguh..
- Kamu hanya akan melihatku tersenyum.
Karena begitulah aku.
Saya dianiaya karena kemalangan tetapi
saya tidak akan menzalimi orang lain.
Terutama seorang anak kecil.
Aku sangat mencintai Mohan.
Mungkin lebih dari diriku sendiri.
Tapi hidup menjadikanku istri Arjun.
Seperti korek api dibuat di surga.
Tuhan menginginkan kita
untuk bersama dan
aku akan mendukungnya.
Bukan sekedar menjadi istri Arjun..
Saya juga akan menjadi ibu yang baik
untuk anak Kaashvi.
Ayah saya menanamkan
prinsip-prinsip ini dalam diri saya.
Saya hanya hidup
berdasarkan prinsipnya.
Saya mencoba untuk hidup bahagia
tidak peduli apa
keadaan hidup ini.
Satu hal lagi..
Tempat asalku
kami berbagi suka dan
duka dengan teman-teman.
Bukan musuh.
Kamu tidak akan pernah bisa melihat air mataku.
Tidak pernah..
Sejauh yang saya tahu tentang polisi
Saya dapat menjamin
bahwa apa yang disebut
polisi yang pintar pasti sedang berpikir
bahwa akan ada ledakan besok.
Tetapi..
Mereka tidak tahu
tentang rencanaku.
Mereka tidak tahu bahwa
Tuan Devraj setidaknya ada
sepuluh langkah di depan polisi.
- TIDAK.
Saya 100 langkah di
depan mereka kali ini.
Saya harap mereka siap
untuk kejutan besar mereka.
Salam ke Tanah Air kami..
- Salam ke India..
Semoga sukses, sayang..
Lakukanlah.
Saya meminta maaf kepada semua
guru dan anak-anak
atas kenakalan saya.
Saya di sini untuk meminta maaf.
Seharusnya aku sudah
meminta maaf sejak
lama lalu seseorang
menjelaskannya padaku
bahwa kita tidak pernah
memahami pentingnya
sesuatu sampai
kita kehilangannya.
Saya tidak pernah
menyadarinya sampai
saya kehilangan
teman dan guru saya.
Oleh karena itu, saya minta maaf.
Dan terima kasih
karena telah membawaku
kembali ke sekolah.
Salam ke Tanah Air kami..
- Salam ke India..
Tuan, silakan duduk.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Kaashvi.. - Arjun, kita
berada di sini untuk tugas kita.
Mari kita fokus.
Terima kasih.
Tunggu, entri ini bukan
untuk Anda semua.
Ambil entri gerbang nomor 2
yang diperuntukkan bagi staf.
'Nagesh, siapa dua orang ini?
- Tidak tahu.'
'Saya melihat mereka
untuk pertama kalinya.'
Tahukah kamu kalau pintu masuk
dapur dari gerbang
2?  Pergi saja.
'Inilah mereka.
Nagesh memberitahuku tentang itu.'
'Mereka adalah
alasan kehancuranku.'
'Mereka akan dibebaskan
dari dunia ini hari ini.'
Rasanya menyenangkan sekali, Bu..
Aku meminta maaf atas setiap
kesalahan yang kulakukan.
Saya harus keluar untuk
menghadiri hari kemerdekaan
fungsi.  Saya akan kembali.
Apakah Anda mengerjakan pekerjaan rumah saat itu.
- Oke.  - Anak baik..
Karun, kenapa kamu
duduk di sini dengan tenang!
Kamu belum memelukku!
Apakah Anda meminta maaf di sekolah?
- Ya.
Menurutku kamu tidak
perlu meminta maaf, sayang.
Tidak apa-apa, Nenek.
Saya tidak merasa buruk.
Ketika saya meminta maaf
mereka senang!
Mereka memaafkan saya atas
perbuatan saya terhadap mereka!
Saya lebih bahagia dari mereka!
Saya lebih bahagia
berada di sekolah lama!
Aku senang jika kamu bahagia.
Cepat ganti baju.
Saya telah membuat
'Biryani', hidangan favorit Anda.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
TIDAK?  Mengapa tidak?
Perutku kenyang.
Dia?  Bagaimana?
Ibu baruku memberiku pizza.
Aku bahkan membaginya dengannya..
- Karun.
Anda tahu bahwa Anda tidak
boleh makan makanan di luar.
Itu akan..
- Tapi kamu juga memberiku makanan di luar, bukan?
Nenek, ibu baruku hebat!
Saya senang ayah menikahinya.
Saya akan berubah.
'Ya Tuhan!  Semua orang
mulai menyukai Meera!'
'Tidak apa-apa.'
'Aku tidak akan membiarkan dia
menjadi favorit semua orang terlalu lama.'
'Aku berjanji padamu, Meera..'
'Sebentar lagi, kamu tidak akan
menjadi orang favorit siapa pun.'
'Semua orang akan membencimu.
Ini adalah sebuah janji.'
Apa laporannya, Kaashvi?
Apakah Anda menemukan
aktivitas mencurigakan?
Tidak pak, saya belum menemukan
sesuatu yang mencurigakan.
Kenapa dia ada di sini!
Pradyuman?  - Kaashvi.
Tangani dia.
Saya akan bersama menteri.
Oke, Pak.
Tunggu!
Dia adalah tamu VIP.
Saya akan mencarinya sendiri.
Apa itu di sakumu?
- Bukan apa-apa..
Ini bukan 'tidak ada apa-apa'.
Buka itu.
Apakah kamu tidak mengerti?
'Sesuatu yang buruk
akan terjadi di sini.'
'Apa itu?'
'Saya telah memutuskan untuk meracuni
dan membunuh semua orang yang hadir.'
'Apakah kamu melihat Meera?'
'Belum.
Saya telah mencari Kaashvi.'
'Tetapi saya tidak dapat menemukannya.
- Dia tidak ada?'
'Kaashvi!'
'Ya Tuhan!
Mereka berdua hamil!'
'Siapa yang harus kuselamatkan!'